【構成案を作らせるプロンプト（壁打ち用）】

オウンドメディアの特集記事（Feature）を作成します。
今回は以下のテーマで記事を書きたいので、まずは「構成案（H2/H3）」を作成してください。

【テーマ】
[※ここに 1.RAGアーキテクチャ / 2.世界モデル / 3.自動化パイプライン のいずれかを記入]

【ターゲット読者】
SaaS、HR、L&D、CS部門の担当者・責任者

【要望】
・一般的なノウハウではなく、技術的・専門的で重厚な切り口にすること。
・記事の最後に具体的なネクストアクションを促す見出しを入れること。

構成案を確認後、こちらから追加したい「独自の知見（ノウハウ）」を渡すので、この段階ではまだ本文や画像の生成は行わないでください。

【スキルを発動させるプロンプト（AIが出してきた構成案に納得できたら、以下の文章で一気に最後まで作らせます。）】

提案してくれた構成案で進めます。
以下の「独自の知見」を本文内の適切な箇所に組み込んでください。

【追加する独自の知見】
・[※現場で感じた課題や、自社ならではの解決アプローチを箇条書きで記載]
・[※追加事項があれば記載]

それでは、この構成と知見をベースに「generate_feature_article.md」のスキルを実行してください。
記事本体の生成から、特集用サムネイル画像（文字なしの背景アート）の生成・クロップ、指定ディレクトリへの保存までを一気通貫で完了させてください。

